( موسيقى )
وكان واضحا
ان الهدف هو اذلال مصر
واسقاط عبد الناصر كزعيم
وتدمير نظامه
واجهاض الحلم العربي
وكانت النكسة
( موسيقى )
واحس عبد الناصر بمسئوليته عن الهزيمة
وتصعيده للموقف السياسى دون استعداد كافى
لتحمل العواقب العسكرية
ولانه ترك الجيش تحت قيادات
اتضح له شخصيا من قبل
عجزها عن ادارة الحرب بصورة ناجحة
وفي شجاعة نادرة
تنحى عبد الناصر عن موقع القيادة
واعلن تحمله للمسئولية الكاملة عن النكسة
ولقد اتخذت قرارا
اريدكم جميعا ان تساعدوننى عليه
لقد قررت ان اتنحى تماما
ونهائيا
عن اي منصب رسمى
واى دور سياسى
وان اعود الى صفوف الجماهير
ولكن الجماهير ادركت بحسها التاريخى
ابعاد المؤامرة الامريكية الاسرائيلية واهدافها
فاندفعت الى الشوارع والطرقات
رافضة الاستسلام
والتفت حول القائد الجريح
فأثرته بوفائها ووعيها
واحبطت بذلك اهداف العدوان
واصبح واضحا
انه وان كانت مصر والعرب
قد منيت بهزيمة عسكرية فادحة
فأن ذلك لم يحطم ارادة الامة
وفشلت اهداف العدوان
في اسقاط عبد الناصر
وتحطيم الحلم العظيم
( موسيقى )